```
hash(x[, h::UInt]) -> UInt
```

정수 해시 코드를 계산하여 `isequal(x,y)`가 `hash(x)==hash(y)`를 의미하도록 합니다. 선택적 두 번째 인수 `h`는 결과와 혼합할 또 다른 해시 코드입니다.

새로운 유형은 일반적으로 내용의 해시를 서로(및 `h`와) 혼합하기 위해 2-인수 `hash` 메서드를 재귀적으로 호출하여 2-인수 형식을 구현해야 합니다. 일반적으로 `hash`를 구현하는 모든 유형은 위에서 언급한 속성을 보장하기 위해 자신의 [`==`](@ref) (따라서 [`isequal`](@ref))도 구현해야 합니다.

해시 값은 새로운 Julia 프로세스가 시작될 때 변경될 수 있습니다.

```jldoctest
julia> a = hash(10)
0x95ea2955abd45275

julia> hash(10, a) # 다른 해시 함수의 출력을 두 번째 인수로만 사용
0xd42bad54a8575b16
```

또한 참조: [`objectid`](@ref), [`Dict`](@ref), [`Set`](@ref).
